Kami pasangan suami istri yang sudah menikah 5 tahun.
Kami bertemu di tempat kerja.
Atas rekomendasi atasan, saya dikenalkan pada Yuika yang ada di bagian administrasi umum, dan setelah berpacaran, kami menikah.
Namun, wanita yang menjadi istriku itu punya satu masalah.
Yaitu ukuran dada Yuika.
Setiap kali kami berjalan di kota, pandangan orang yang berpapasan selalu terpusat pada dadanya.
Aku merasa terganggu oleh tatapan matanya yang cabul, seolah-olah ia sedang menelanjangiku dengan pandangannya.
Seharusnya, sebagai seorang suami, saya merasa cemburu dan marah, namun anehnya, saya justru merasa senang.
Aku belum memahami apa sebenarnya perasaan ini, namun suatu hari, terjadi sebuah peristiwa yang membuatku menyadarinya dengan jelas.
Apa kau baik-baik saja, Yuika?
Ayo, giliran berikutnya.
Aku yang akan membawanya pergi, jadi kau sebaiknya segera berangkat saja.
Itu terjadi pada suatu malam saat aku dan pasanganku minum bersama—untuk pertama kalinya setelah sekian lama—dengan atasan yang telah mempertemukanku dengan Yuika.
Nyalakan lampu kamarnya.
Kamu baik-baik saja, Yuika-kun?
Hei, Yuika-kun.
Hei, nggak mungkin, dia malah tidur, Dok.
Hangat ya.
Masih sama kayak dulu, gampang teler.
Kalau begitu,
aku pulang ya.
Yuika-kun, urus suamimu yang benar.
Iya, maaf.
Nggak usah diantar, sana cepetan gantiin bajunya.
Baik, mengerti.
Selamat malam.
Malam.
Entah kebetulan atau sengaja, tangan Buchou meremas dada istriku.
Hal itu membuatku sangat terangsang.
Sinkronkan lagi sama gamer-nya.
Lagi ada tren jadwal mepet. Baik.
Aku bakal sesuaikan di mobil dan siapin.
Habis ini ngerokok sebentar, terus balik?
Betul.
Tapi, malam itu benar-benar seru ya.
Makasih sudah nunjukkin tempat yang bagus.
Ah, maaf ya.
Istriku sampai mabuk berat dan merepotkan.
Yah, dia kan dari dulu memang gampang teler kalau minum.
Karena udah lama nggak ketemu Buchou, dia jadi hype banget.
Ngomong-ngomong, urusan yang itu gimana?
Yang itu?
Bikin anak.
Gimana, yang nggak bisa luomongin di depan pacar lu itu.
Yah, sama sekali nggak ada.
Bohong lu.
Mana mungkin nggak horor liat nenen sebesar itu.
Tapi tetep aja susah.
Kalau gua sih, bakal menetek tiap hari. Eh, meremas?
Ya jelas meremas lah.
Nenennya segede itu, cuy.
Buat, lu mandang istri saya dengan tatapan kayak gitu?
Ya ngeliat lah, gua kan cowok. Bukannya gua yang normal ya?
Ada apa?
Marah ya?
Nggak, malah sebaliknya.
Hah?
Nggak, justru malah Senang rasanya istri saya dilihat dengan tatapan mesum kayak gitu.
Apaan tuh?
Waktu itu, pas istri saya mabuk, Bapak yang gendong dia ke kamar, kan?
Oh.
Bagi saya, tangan Bapak yang merangkul itu,
keliatan kayak lagi remas nenen istri saya. Oh, keliatan gitu ya?
Kayaknya sih kebetulan, tapi entah kenapa saya seneng banget.
Hah?
Begitu ya?
Iya, benar.
Tapi janji ya, ini antara kita saja.
Nanti dikira orang aneh.
Iya, paham.
Kalau begitu, giliran aku yang jujur.
Ya, ya.
Sebenarnya, aku sengaja meremasnya.
Pas lagi rusuh.
Hah?
Maaf ya. Gede banget, kan?
M-Mana mungkin?
Beneran.
Dih, seriusan?
Ya jelaslah.
Malam itu aja aku sampai coli mikirin dia.
Hah?
G-Gimana bisa, beneran?
Suara tangisannya sampai bikin aku sange.
Duh, aduh, Buchou.
Aku jadi sadar.
Kalau aku punya fetis Netorare.
Sejak saat itu, aku mulai mengumpulkan informasi soal fetis NTR.
Lalu aku menemukan sesuatu yang gila.
Katanya, ada sebuah *party house* di suatu daerah khusus untuk membiarkan istri ditiduri pria lain.
Aku pun langsung mengirim email ke admin situs tersebut.
Dan balasannya langsung datang dengan cepat.
Boleh dimakan?
Silakan.
Itadakimasu.
Sayang, aku baru pertama kali bikin kari rebus, gimana rasanya?
Oh, yang ini ya?
Ya, enak.
Ya, baguslah.
Kepala bagian tadi nanyain, katanya gimana soal anak.
Hah?
Bukannya itu terserah kamu?
Mau punya anak nggak?
Hmm, mau sih, tapi kamu kan keliatannya nggak tertarik sama sekali.
Nggak juga kok.
Kalau gitu, ayo bikin.
Oh iya, gimana kalau
kapan-kapan kita menginap semalam di suatu tempat? Hmm, mau ke mana?
Aku pengin ke penginapan di Gunma.
Ada bak air panas jacuzzi, ruang pijat, kayaknya seru deh.
Hmm, ya udah kalau gitu di situ aja, gimana?
Ha?
Beneran nggak apa-apa?
Iya, aku nggak sabar.
Begitu ya, kalau gitu ayo kita genjot pembuatan anak di sana.
Iya.
Dan aku pun memutuskan untuk membawa istriku ke rumah NTR.
Hei Yuika, besok pagi-pagi, jadi kita tidur ya.
Iya, ini sebentar lagi selesai, tidur duluan aja.
Iya, paham.
Istri yang tidak tahu apa-apa.
Ah, apakah tetek istriku yang berharga itu akan diremas-remas oleh pria-pria lain?
Membawanya ke rumah pesta keparat tanpa berdiskusi dulu dengan istri.
Tempat itu adalah rumah NTR.
Aku nggak tahu apakah dia mau menemaniku, tapi hanya dengan dikelilingi pria-pria lain saja sudah membuatku terangsang.
Ah, akan jadi seperti apa ya.
Batangku rasanya mau mau meledak.
Ya, selamat datang. Apa arah ini sudah benar?
Pulangnya lewat sebelah sana.
Begitu ya.
Kalau begitu, nanti aku yang kembalikan.
Tolong putar ya. Terima kasih.
Silakan.
Ya, silakan.
Halo. Ya, selamat datang.
Silakan, lewat sini.
Nggak begitu di dalam juga ya.
Silakan.
Silakan lewat sini.
Ya, ini dia.
Ya.
Ya, ini kamar Anda. Apa-apaan ini?
Kita tidur di sini?
Ya, ruangan ini memang disiapkan untuk tidur.
Kami sengaja membuat konsep seperti ini agar tamu bisa lebih mudah berinteraksi satu sama lain.
Aku tidak diberitahu soal ini. Maksudmu apa-apaan ini?
Mana kutahu, aku juga tidak tahu.
Tapi kayaknya seru, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Hampir semuanya cowok, kan?
Mana bisa tidur di
tempat kayak gini. Udah, santai aja.
Bukannya kita nggak bakal ketemu lagi.
Kalau begitu, tolong ya.
Baik, kasurnya selalu ada di sebelah sini, silakan digunakan sepuasnya.
Lalu di sebelah sana, ada bak Jacuzzi dan ruang pijat.
Tukang pijat khusus selalu ada di sana, jadi bisa dipakai kapan pun kalian suka.
Selain itu, kalau datang sebagai suami istri, kapan pun itu bisa digunakan secara gratis,
jadi silakan dipakai kapan pun kalian mau.
Dan juga, untuk makanan dan minuman, khusus bagi pasangan
suami istri, semuanya kami sediakan secara gratis.
Malam nanti, kami siapkan Barbeque di teras rooftop.
Silakan nikmati waktu istirahat yang indah bersama kami.
Baik, ini saja.
Silakan nikmati sampai selesai dengan santai. Permisi.
Dengar tadi?
Katanya khusus pasutri, semua layanan gratis.
Hebat banget, kan?
Mana bisa istirahat kalau ada orang kayak gini.
Lagian cuma semalam, apa salahnya sih.
Bakal jadi kenangan indah kok.
Cepat tentukan tempat tidur, yuk.
Cepat jalan.
Tunggu sebentar.
Kamu bawa yukanya nggak?
Kalau gitu, kita ganti baju.
Pakai yukata. Terus aku ganti baju di mana?
Di sini saja kan?
Ngomong apa sih. Sadar dikit napa.
Ya udah, ganti baju di toilet atau washbasin sana.
Pulang yuk.
Ngomong apa sih, padahal udah capek-capek datang.
Sana, cepetan ganti baju.
Halo.
Halo juga.
Istrinya cantik ya.
Terima kasih.
Istri Anda datang buat disetubuhi, kan?
Tentu saja.
Dari reaksi tadi, istrimu datang tanpa tahu ini tempat apa, ya?
Aku bawa dia tanpa ngomong apa-apa.
Oh, begitu.
Kalau gitu harus dibujuk dulu ya.
Istri saya nggak kuat
minum, jadi saya mau coba bujuk dari situ.
Begitu ya.
Sebaiknya biarkan
dia dipijat dulu. Dipijat?
Kelihatan kan TV di sebelah sana.
Dari situ kita bisa lihat orang lagi dipijat, lho.
Pertama-tama, kita semua bakal nikmati tubuh telanjang istri kamu. Seriusan?
Bisa kelihatan di situ.
Bagus ya.
Nggak sabar ya.
Nih, minum. Makasih. Tadi ngomongin apa?
Soal kamar mandi, makanan, dan lain-lain.
Nih, dapet minuman, ayo minum.
Nggak usah.
Udah, nggak apa-apa.
Nih, pegang.
Udah, pegang aja.
Bisa minum, kan.
Bagus.
Cheers!
Banyak juga ya minumnya.
Minum dulu lah, gak tahan gue di tempat kayak gini.
Kayak dimasukin ke sarang kecoa rasanya.
Apaan sih lo.
Abisnya gak ada satu pun orang bener di sini.
Coba lihat deh.
Tuh, si kepala berminyak itu. Lihat.
Udah dililit pakai garpu, eh malah diseruput.
Itu mah beneran bapak-bapak kere.
Yah, itu sih lebay kali.
Eh, coba lihat itu deh.
Muka mau nangis gitu, sok semangat ngejar apa sih.
Gak ngerti lagi gue.
Dih, santai, tiap orang kan beda-beda.
Abis minum ini, kita nge-pansos yuk.
Hah?
Kayaknya lagi pada pijat di situ.
Kalau di situ kan nggak ada tukang pijat, jadi lebih tenang, kan?
Mendingan begitu.
Kalau gitu, ayo berangkat.
Tunggu sebentar.
Dih, tuangkan aku satu gelas lagi.
Oh, begitu ya.
Kalau nggak minum, nggak tahan hidup ini.
Baguslah.
Kalau begitu, berangkat yuk.
Tolong ya. Ayo jalan.
Cepat.
Ah, permisi.
Ya.
Bisa minta tolong pijat?
Ah, boleh. Pasangan suami istri ya?
Ah, iya.
Tolong istri saya dulu.
Ah, baik.
Sebagai suami istri ya.
Kalau begitu, suaminya silakan ganti pakai celana khusus pria ini ya.
Dan istrinya silakan ganti pakai baju ganti khusus wanita ini.
Nah, tempat ganti bajunya di sebelah sana ya.
Silakan berdua.
Baju ganti ini?
Apaan nih?
Tapi kecil ya.
Punyaku juga kayaknya bakal kelar keluar.
Kecil banget.
Ah, sudah selesai ganti bajunya. Ah, sudah ya?
Kalau begitu, mulai dari istrinya dulu ya.
Baik, silakan.
Tuan, kalau begitu silakan kembali ke sana.
Nyonya, kalau begitu bisa tengkurap di meja perawatan ini?
Handuknya saya ambil ya.
Nah, silakan tengkurap.
Kalau begitu saya mulai.
Tolong beri tahu jika terasa sakit ya.
Otot Anda sudah sangat kaku ya.
Kami akan menggunakan minyak khusus salon handuk, sambil menanamkan efek relaksasi pada tubuh dan mengerjakannya dengan mantap ya.
Minyaknya akan saya ratakan dengan baik ya.
Kalau begitu saya mulai.
Apakah tekanannya pas?
Minyaknya,
bukankah aromanya sangat harum?
Efek relaksasinya akan terasa ya.
Kalau pinggang kaku, bagian depan sini juga pasti ikut sangat kaku ya.
Di sekitar sini ada kelenjar getah bening utama yang melewati area ini. Ah,
Mengelak, tadi sedikit terlihat.
Tolong lemaskan kakinya.
Jika diluruskan, bentuknya seperti sudut ini.
Begitu ya.
Tolong lebarkan sedikit pangkal pahanya. Apa tidak sakit?
Enak, kan?
Kalau ditekan lebih kuat, minyaknya jadi meresap dan efeknya luar biasa.
Bagus.
Lalu, kita gerakkan otot besar dari otot psoas mayor sampai otot iliacus ini ya.
Diguncang seperti ini punya efek peregangan yang luar biasa.
Di sini ada aliran getah bening yang besar.
Pasti sudah jauh lebih longgar dan terasa nyaman, kan?
Begitulah.
Kalau begitu, bisa tolong berbaring telentang?
Bagian depannya juga akan kita gerakkan dengan benar ya. Sedikit silau, ya?
Kita turunkan sedikit lampunya ya. Baik.
Kalau terlalu silau dan saraf matanya sampai lelah, nanti malah jadi sia-sia.
Bagian kaki juga akan kita kerjakan sambil meregangkan pangkal paha.
Bisa tolong lebarkan kakinya seperti tadi.
Diginiin saja pinggangnya sudah bisa jadi lebih lemas, lho.
Kalau begitu, minyaknya kita ratakan dari bagian atas ya.
Kalau bahu dan leher kaku, bagian depan seperti ini jadi ikut tegang.
Bagi yang sering pakai HP atau komputer, posisi
tubuhnya pasti cenderung membungkuk ke depan.
Kalau begitu, tubuh bagian atasnya akan saya longgarkan sambil dipijat ya.
Emangnya ada bagian seperti itu?
Sedikit bagian yang memalukan ya.
Karena ini payudara.
Seperti yang saya katakan tadi, saluran susu terbentang di sekitar sini, baik pada pria maupun wanita.
Wah, pekat banget ini.
Haaaaah.
Kalau melemaskan tubuh, efek relaksasinya akan lebih terasa.
Ketegangannya sudah jauh berkurang dan tubuhnya jadi lebih rileks ya.
Wanita kan mau bagaimana pun payudaranya.
Pasti nggak mau kalau kendur, kan?
Iya, benar.
Makanya, merawatnya
dengan cara begini tuh penting banget.
Tubuh Anda mulai terasa panas ya.
Itu bukti aliran darahnya membaik. Anda tidak apa-apa?
Itu kan bukti darahnya mulai membaik. Oh,
begitu ya.
Kalau begitu, saya permisi ke belakang ya.
Kalau terasa berat, tolong bilang ya.
Serahkan tubuh Anda pada saya.
Lepaskan tenaga dan santai saja.
Ya, buang napas.
Ya, tarik napas dalam lagi.
Ya, buang napas. Ya, akan jadi makin panas ya.
Ya, akan jadi jauh lebih panas ya.
Ya,
Naik lagi ya.
Namanya juga kerjaan duduk, buat yang kerjanya berdiri.
Buat yang kaku karena kerja berdiri, step-nya ini efektif lho.
Kayak buat komputer dan lain-lain.
Buat yang sakit kelamaan duduk, bagian mukanya juga jadi capek.
Ya, sudah berusaha ya.
Ya, peregangannya sudah selesai ya.
Ya, kalau begitu rileks dan bangunkan sedikit badannya.
Ya, karena ini sudah mau selesai ya.
Udah jauh lebih lemas daripada tadi ya. Gimana?
Ya, udah mendingan daripada tadi.
Tadi testernya agak berat ya?
Ya, Nyonya, karena operasinya sudah selesai sampai di sini, terima kasih atas kerjasamanya.
Ya, terima kasih banyak.
Kalau begitu, penutup matanya saya lepas ya. Tidak apa-apa?
Agak silau sih.
Ya, kalau begitu, aliran darah di badan jadi lancar banget sekarang,
dan juga masih ada sisa oil-nya,
jadi jangan langsung mandi air panas ya.
Di bagian dalam ada shower, silakan pakai air hangat yang pas ya.
Kerja bagus.
Aku harus nge-flush?
Pergilah.
Tuan, tubuh Nyonya sangat menggairahkan ya.
Saya sampai basah terus tadi.
Begitukah, tapi saya tidak butuh pijatan.
Kalau begitu sampai jumpa saat makan nanti. Ya. Bagaimana pijatannya tadi?
Entahlah, pijatannya. Kenapa?
Isinya cuma stretching doang.
Sama sekali tidak bikin rileks.
Iya juga ya.
Makanya aku juga berhenti.
Oh,
mau jalan-jalan?
Bagus tuh.
Apa?
Begitu ya. Lagi ngapain?
Makanya, ngbrol dong.
Hah?
Gimana kalau di sini saja?
Kalau bukan di sini, di mana lagi emangnya.
Serius?
Kira-kira ada yang datang nggak ya?
Kalau ada, baru kita gas.
Nih.
Sini
Duduk deh.
Duduk yuk.
Nih.
Duduk makanya.
An
jir, kaget.
Nih, coba lihat.
Kaget banget.
Kabur sana.
Kalau gitu, coba duduk sini.
Nih.
Coba mandi sana.
Jadi lapar nih.
Nih. Nih. Lagi ngapain sih?
Perut.
Eh, barbekyu-nya udah mulai tuh di atas.
Hah?
Udah jam segini ya?
Paham.
Yuuka, ayo.
Sebenarnya aku agak gimana gitu minum sama orang asing.
Mabuk aja nanti juga beres.
Makanya, ayo.
Ya, silakan. Sini. Ya. Ya.
Kalau begitu, permisi.
Makanya, cepetan.
Makanya, ayo.
Ayo, ayo.
Halo.
Silakan, silakan. Anda tidak apa-apa?
Bisa minta wine yang di situ?
Boleh. Nih, nih, nih. Mau tambah yang ini juga?
Hei, Yuka, ini.
Pegang ini.
Aku mau ambil makanan dulu.
Tunggu ya. Permisi sebentar?
Maaf.
Halo. Halo.
Halo.
Halo, halo. Kalian datang sebagai suami istri?
Yah...
Kalian datang ke sini karena tahu tempatnya?
Kalau tahu, kami enggak akan datang.
Ke tempat kayak gini.
Benar juga.
Isinya cowok semua sih. Tempat ini khusus cowok ya?
Saya sudah sering ke sini, tapi sesekali ada juga kok yang datang suami istri.
Hah, yang benar.
Semua tamu pada senang kok sebelum pulang.
Enggak percaya.
Apa bagian yang serunya dari tempat kayak gini.
Sudah-sudah, nanti juga paham sendiri.
Iya kan.
Hei, Yuka.
Nanti kubawakan ya. Eh, yang itu, yang di situ, ini.
Tuh, ada makanan kesukaanmu juga.
Nih, kubawakan ya.
Eh, katanya kadang ada pasangan suami
istri yang datang buat senang-senang.
Gak mungkin.
Lagi tren yang begitu, kan.
Bohong.
Hotel biasa kan kurang nendang.
Menikmati ketidaknyamanan itu, kayak berkemah atau tidur di mobil, ya begitulah ya.
Mungkin juga sih.
Ketidaknyamanan?
Iya, di sini juga kan kamarnya cuma satu dan kita harus tidur barengan di lantai, kan.
Bukankah seru menikmati hal-hal yang biasanya nggak bisa dilakukan.
Apaan tuh, nggak paham banget.
Bodo amat sama yang begitu, nih.
Nih, minum dan bersenang-senanglah. Nggak mau ikut?
Sudah, sudah.
Pokoknya hari ini aku mau mabok seharian.
Dengar ya?
Bagus, bagus.
Tahu rasa nanti kalau terjadi apa-apa. Sudahlah, cepat.
Ayo minum, ayo minum.
Cepat, cepat, cepat.
Minum, minum, minum.
Baiklah, mulai dengan batu ya.
Batu dulu. Ayah, baik-baik saja?
Batu dulu. Suit!
Arah ke sana!
Gawat, gawat.
Satu lagi, satu lagi. Batu dulu. Suit!
Suit!
Apa-an sih?
Arah ke sana!
Hebat juga ya, Ayah.
Pintar banget.
Payah banget, payah.
Ayo serang lagi.
Kembalikan.
Kembalikan. Berani juga ya. Batu dulu. Suit!
Suit!
Arah ke sana!
Batu. Arah ke sana!
Sial, sudahlah.
Apa-an sih yang kulakukan.
Sekali lagi, kan? Sekali
lagi. Nggak ada yang namanya sekali lagi.
Lepas nih yang bener.
Tuh bapak-bapak saus tomat.
Bapak saus tomat, lo udah gila, ya?
Mana ada artinya kalau lu gulung pastanya pake garpu terus diseruput.
Spageti itu ya, emang harus digulung terus diseruput, bego.
Emang gak diajarin di sekolah apa?
Bukannya diseruput, tapi digulung terus dimakan, tahu.
Jangan bikin suara lu.
Makanya ya,
Kita kan orang Jepang. Wajar kali kalau makan sambil berisik.
Makanya orang Jepang sering direndahkan.
Ngomong apa lu, anjing?
Kata mereka, kalau nggak dibusukin
dulu, rasanya nggak bakal keluar, tahu!
Katanya harus ada karakternya.
Dingin ya.
Orang ini keluar, keluar.
Ya, keluar.
Pulang sana, pulang.
Dia pulang.
Minta sake.
Segelas, segelas.
Udah cukup, udah cukup.
Lempar tangan, hadap sana.
Sudah mau selesai nih.
Kenapa sampai begitu.
Bahu kamu kan jadi masuk.
Kalau begitu, mari minum.
Hebat, hebat.
Mulai ya.
Lempar tangan, hadap sana.
Menang, menang, menang.
Lagi ngapain sih? Mainan berlebihan gitu ada evaluasi kesehatannya, tau.
Lemah banget, sih.
Nggak ada bakat.
Bos kecil, suit. Noleh ke sana.
Bos kecil, suit.
Bos kecil, suit. Bos kecil, suit.
Noleh ke sana.
Lu ngapain, sih.
Tenaga nggak ada. Mana ada suit nggak pakai tenaga.
Lu mabuk banget, bego.
Lu baik-baik aja nggak, sih?
Maaf ya, saya jemput istri saya dulu.
Kan, kubantu.
Yuk, jalan.
Ada tanjakan, nih.
Kan tangga.
Karena ada tangga. Ah, meleleh.
Tenang saja, ya.
Dada dan lainnya pasti terasa sesak, kan.
Kalau begitu, kami mau balik dulu.
Selamat menikmati.
Udah nggak ada siapa-siapa kok.
Kecil banget, sih.
Udah nggak ada siapa-siapa lagi.
Nggak ada yang lihat, kok.
Bukannya Anda. Anda yang mau lihat.
Hentikan dia, dong.
Hentikan.
Beneran? Senang banget aku dengar
itu. Ada apa?
Ada apa?
Jangan. Jangan. Ada apa?
Tidak mau.
Tidak bisa dimaafkan.
Mana bisa
dimaafkan, bajingan ini.
Tolong maafkan aku.
Maafkan aku.
Kalau begini
caranya, kita nggak bisa bikin anak.
Entah.
Maaf ya.
Lagi ngapain sih?
Ngomonglah.
Ngomong.
Yuika.
Hebat.
Tampak senang. Sungguh?
Ada apa?
Senang, kan? Mau berhenti, kan?
Tidak apa-apa. Yakin?
Ya, tidak apa-apa. Aku sedih.
Yuika...
Yuika... Yuika
... Mesum banget ya... Yuika...
Jorok banget...
Yuika...
Bagus,
Ayo minum segelas.
Mantap!
Yuika...
Yuika... Yuika...
Maafkan aku, Yuika. Yuika.
..
Yuika...
Mesum...
Mesum banget, sih...
Yuika...
Aku senang banget...
Senang banget...
Mesum, Yuika... Mesum banget...
Mesum... Mesum banget...
Tolong...
Mesum...
Mesum ya...
Mesum banget...
Mesum...
Senang banget...
Yuika...
Jatuhlah ke sana ya. Yuika.
Yuika... Aku sudah
tidak apa-apa.
Terima kasih banyak. Yuika.
Bagus banget... Keren banget...
Tidak mungkin...
Yuika... Yuika
Kenapa aku harus
disuruh ngelakuin ini?
M... Maaf.
Gue doyan nonton
cewek sendiri disatroni cowok lain, Yuika.
Gue sangat terangsang kalau biarin orang
lain ngenyot istri sendiri. Gue cabul, ya?
Mungkin juga.
Baru
sadar belakangan ini. Nggak ngerti.
Bener juga ya.
Tapi karena kau ngelakuin itu buat aku, aku bisa
fokus bikin anak. Nggak ngerti aku ngomong apa.
Selama ini aku nggak
ada gairah sama sekali.
Tapi gara-gara fetis NTR itu, gairah
seksku langsung meledak. Nggak mungkin.
..
Mungkin nggak masuk
akal, tapi beneran gitu kok.
Tolong, kerja samanya.
Aku sudah diperkosa.
Jangan ngomong gitu. / Kan lu sendiri juga sering
bilang, / dan bukannya lu tadi basah kuyup?
Tidak tahu.
Semua ini salahmu!
Bener, semuanya salah gua.
Tolonglah, biarkan aku menikmatinya
malam ini saja.
Gue benar-benar syok.
Terima kasih banyak. Hah?
Dia datang dari sana.
Jangan, jangan. Jangan teriak,
makanya diam. Nggak bakal aku putar!
Mau pulang ke rumah, kan?
Boleh kok balik lagi!!
Turunkan sabuknya!!
Kakak w Keliatan
muka Kakak w Keliatan muka Kakak w
Kakak w Papah
malah lebih nangis tuh. Baik-baik aja?
Kerja bagus, ya?
Hmm, kerja bagus, ya?
Ya
Hah?
Maksudku... Dengar
ya... Sial... Dengar ya...
Istirahat sebentar
Tolong lakukan.
Ya, saya istirahat sebentar
lagi. Berhenti, sialan
Ah, ya, ya,
Ayo
berangkat. Belum, ini belum selesai.
Jawabannya, istirahat
Persiapan istirahat
sudah siap. Panasnya
Tolong dengarkan ini.
Bolehkah aku menjilatnya atau semacamnya?
Kira-kira mau
dijilat apa nggak, udah dijilat belum ya?
Lapar, lapar. Bikin nagih, kan?
Enak, kan?
Laper, kan?
Ketagihan ya? Lapar kan?
Lapar, kan?
Laper, kan?
Segera kembali ya.
Rimika, Fumi,
kebetulan sekali. Kenapa?
Tunggu sebentar.
Dia itu cabul, sialan.
Sekarang kubantu. Dia yang manggil
kamu kesini?
Nggak, mana kutahu.
Kebetulan kok, kebetulan. Bohong, kan?
Bodo amat.
Hanya kebetulan.
Gue nggak bakal pamer usaha kok.
Kau percuma saja, ya.
Melihat wajah Om bikin aku lega.
Kubawa manajer itu ke sini.
Ah, Yuika.
Beraninya kalian bermesraan begini
di depanku, bahkan dengan kepala bagian...
Apaan?
Bisa bernapas. Bisa
bernapas. Sebentar lagi.
Sebentar lagi...
Lalu sang istri, tanpa tidur, bercinta dengan
para tamu sampai pagi. Dan pagi pun tiba.
Ngapain lu di sini...?
Tolong...
Bisa kuselamatkan...
Selamatkan... yang mana?
Tolong... Tolong...
Tim kita juga
ikut, jadi saya kembali...
Tolong jemput saya
lagi... Yang kedua. Mau yang lebih tenang?
Waktu habis. Mereka
mulai panik. Apa mereka mau balik?
Makanya, kelihatannya seru dan dia menulis banyak buku.
Kenapa dia menciptakan gaya bertarung seperti itu?
Saat baca
buku, aku nggak benar-benar nge-push.
Lalu kubawa dengan kata-kata,
Ayah sedang menangis.
Ibu mengembuskan napas
sambil menangis. Lalu, Senpai, aku juga.
Huu, tegang banget.
Gue deg-degan.
Berangkat?
Mulut.
Mau gimana lagi, hah?
Bagus kan.
Bagus kok.
Mau gimana lagi, hah?
Baguslah. Baguslah. Baguslah. Sebentar,
sebentar, jilat sedikit.
Baguslah. Keren kan.
Ah, nikmat banget.
Mulut.
Buka mulutmu. Lumayan kok.
Bagus kan.
Syukurlah.
Biarkan begini saja? Iya.
Okan, enak?
Okyan, enak?
Kembalilah.
Kerja bagus.
Mungkin tentang apa saja.
Bukannya salahku.
Enak ya.
Tenang, tenang.
Ah, nikmat. Ah, sakit.
Ah, sakit
I.
Ah, enak banget.
Wah, hebat banget.
Ah, leganya.
Bayi-bayi itu kelihatan
sangat nyaman ya.
2 minggu setelah Youchu menghapus tugas bersih-bersih Youchu
memutuskan untuk membersihkan ranting kecil milik Nyonya yang megah
Pembersihan yang sulit, jadi jika mungkin itu bisa dijadikan
referensi, apakah kamu punya kemampuan untuk situasi itu?
Gue mau minum.
Kalau khawatir sistemnya dihapus, jangan-jangan
mereka lagi menonaktifkan Security Tap?
Bagus, Sutan. Bagus,
Sutan. Yui itu siapa?
Boleh, Su-tan. Siapa itu Yui?
Enak, ya?
Ah, enak. Enak, ya?
Enak ya.
Ah, enak.
Sakit?
Bagus
Hei, Sutan.
Lebih besar ya.
Tenggelamkan saja.
Tenggelamkan. Tenggelamkan. Ah, mau keluar.
Duh, bikin mual... Penuh
banget di kepala...
Penuh bak mandinya...
Ah, enak... Ah, enak...
Hei, fuksu macam apa ini... Ah, menjijikkan... Ah, mata
ini, menjijikkan... Ah, I-chan... Ah, I-chan... Ah, I-kun...
Eh, memek.
Pler, sakit...
Ah, titit...
Silakan...
Ah, sori.
Maaf...
Ah, Icchan...
Jorok... Pokoknya
aku gak bakal baper...
Gak bikin
deg-degan tahu... Biarin aja, biarin...
Kurang nendang...
Enggak enak... Maaf ya...
Menjijikkan...
Menjijikkan... Kakek itu, jauh, lebih...
Menjijikkan,
menjijikkan... Lagi, sentuh aku lagi...
Najis...
Menjijikkan...
Ah, Icchan...
Jijik...
Jatuh di situ...
Temukan aku... Temukan aku...
Menjijikkan.
Menjijikkan...
Hebat, hebat...
Udah cukup. Udah
cukup. Minum ini aja, yuk.
Pak, kamu keluarkan ke mana?
keluarkan di ddalam, ya?
Aku untukmu, mereka untuk kita, demi apa pun, mungkin kau padaku—kau
memohon padaku, tapi aku tidak tahu, aku tidak tahu, mungkin,
Kamu tidak tahu
itu untukku. Hebat.
Padahal udah
ngocok banyak banget
Hebat, memek itu beneran
Aduh, enak banget... enak.
Ah, udah mau keluar.
Udah nggak tahan? Nggak bisa ditahan lagi?
Tidak tahan lagi. Sebentar. Ah, rasanya enak. Boleh bersuara, kan?
Bersuaralah. Kakek, berikan padaku. Lagi sedikit. Sebentar. Sebentar.
Hebat, memek itu hebat banget.
Kontol itu, Kakek, hebat banget.
Ah, enak
Ah, enak. Ah, enak. Enak. Cepat.
Pergerakan dari sini bakal
makin cepat, tapi perut rasanya mau meler.
Tidak bisa bernapas,
tapi sekarang tidak ada urin. Ini salahmu.
Semua ini salahmu...
Bodo amat, tahu rasa!
Terus lagi...
Lebih dalam lagi...
Ada apa?
Keras banget dan enak.
Kayaknya mau ejakulasi nih.
Suka.
Suka. Kayak bikin
Jantungan aja rasanya.
Ah, enak.
Enak banget.
Semangat ya.
Tolong bantu aku.
Semangat ya. Tolong lakukan yang terbaik.
Tolong lakukan yang terbaik. Ada apa?
Ada apa?
Nggak bakal gosong.
Hebat. Besar. Besar banget.
Hebat.
Hebat. Hebat.
Hebat. Pas banget
sampai di atas.
Sampai.
Ah, enak.
Berangkat.
Pergi. Pergi.
Hebat.
Penuh.
Banyak. Maaf.
Banyak banget.
Aduh.
Sialan.
Ahhh, mantap.
Ah, enak.
Sakit. Sakit.
Silakan. Mau ditaruh di mana?
Nggak usah didengerin.
Keluarkan di dalam.
Seram ya.
Baguslah. Toh nanti
mereka bakal balik ke kandang juga.
Keluarkan di dalam.
Yuikan, sialan, gue
gak pernah kasih izin ya.
Padahal senang.
Yuikan.
Nikmat ya. Sayang,
punya akulah yang paling enak, kan?
Nggak tahu.
Paham kok.
Gue yang paling hebat, kan.
Sayang, aku
teknisi terbaik, kan?
Engak tahu.
Sakit pinggangku.
Nih.
Nah.
Paham.
Dia juga bilang begini, lho.
Nih.
Nah. Nah. Nggak balik-balik
ke dalam. Dalamnya di sini emang?
Nih.
Sayang, ada
air liurmu jadi nggak bisa ciuman nih.
Julurkan lidahmu.
Cium aku dong.
Berikan yang terbaik.
Lagi, lagi.
Cium aku.
Punyaan gua nih.
Huein-chan.
Cium aku.
Kami saling mencintai.
Sayang.
Double meeting nih.
Hei, Nyonya.
Menghalangi. Berhasil.
Nikmat banget sampai cairan otak—
Dibantunya, ya?
Hangat.
Ya.
Sialan.
Emang boleh?
Karena dia bukan
milikmu sendiri lagi.
Terserah, aku bodo amat.
Semuanya, kalau boleh,
maukah kita foto kenang-kenangan bersama?
Bagus juga.
Nah, sesuai dugaan.
Mau ikut masuk juga?
Mau masuk?
Sama aja.
Tolong rekam beneran, ya.
Orang tua itu agak
mengganggu. Tuh kan, sesuai rencana.
Itu tidak masalah.
Rekam yang bener.
Semuanya, tolong
pasang senyum ya.
Sialan.
Makasih ya, Yuika.
Tapi sampai sekarang aku nggak bisa
memaafkannya.
Bahkan sama manajer
sampai kebablasan, kan.
Bener juga ya.
Gak tahan.
Sungguh
tidak bisa dipercaya, hal seperti ini.
Tapi bukannya tadi
lu menikmati bagian akhirnya?
Sialan, lu
juga main gila ya sama Pak Manajer.
Kubilang kan, aku
cuma lakuin apa suruhanmu. Bohong!
Maaf sudah menunggu.
Yuika, ayo naik
boncengan belakangku.
Begitulah ya.
Kalau begitu,
sori ya, antar aku pulang.
Baik.